---
title: 【大阪】大阪・十三にあるコワーキングスペース、JUSO Coworkingに行ってきた！
author: コニタン
type: post
date: 2013-09-07T02:27:38+00:00
url: /archives/173
wordtwit_post_info:
  - 'O:8:"stdClass":13:{s:6:"manual";b:0;s:11:"tweet_times";s:1:"3";s:5:"delay";s:1:"0";s:7:"enabled";s:1:"1";s:10:"separation";s:3:"330";s:7:"version";s:5:"3.0.2";s:14:"tweet_template";b:0;s:6:"status";i:3;s:6:"result";a:0:{}s:13:"tweet_counter";i:1;s:13:"tweet_log_ids";a:0:{}s:9:"hash_tags";a:0:{}s:8:"accounts";a:1:{i:0;s:6:"skd_nw";}}'
categories:
  - 行ってきた
tags:
  - コワーキングスペース

---
お名前は前々からチラッと見ていたのですが、自宅からの距離や自信(?)、上手く会話出来るのかなどを理由に敬遠していました。

でも、思い切って行ってみると、**ほんとに行ってよかった**と思える場所でした。

<!--more-->

昨日は大学の活動の会議が無く、どっかで作業しようかなと考えていたところ、ふと思いました。

( -∀-).o0(どっかで初コワーキングしようか！)

そう思い検索して目を引かれたのが、今回お邪魔したJUSO Coworkingさん。

### どんなとこ？

雰囲気はとても明るく、温かいアットホームという印象でした。
  
ホームページに書かれているとおり、まさにリビング！というような空間で居心地が良かったです。

BGMにオーナーさんの趣味でHOUSEやJazzの音楽がかかってるとこも個人的に素晴らしい！
  
ちなみに、オーナーさんはディレクションやWebデザインやコーディングなどをする方だそうです。(大先輩じゃないの！

#### スペースの利用者さんは？

Web関連・デザイン関連の人が多いんだとか？

他にも、家族向けのイベントを行っていたりして、家族での利用をする方も居るんだとか。

### スペースが３つ!

[<img src="https://i0.wp.com/peng-note.com/images/2013/09/2012_05_juso-300x200.jpg?fit=300%2C200" alt="403号室の画像" class="aligncenter size-full wp-image-185" data-recalc-dims="1" />][1]
  
今日はその中の1つ。テーブル席の部屋で作業してました。

テーブル席があり、お茶をいただけたり、本棚から本を借りて読むことも出来るそうです。

本棚には、興味深そうな技術書を始め、様々な分野の本が置いてありました。

他のスペースは、会員さん用の集中するためのスペースだったり、会議スペースだったり。
  
基本的にはドロップインでの利用はテーブル席になるかと思います。

### アクセス

十三駅から徒歩で**5分以内**大阪府大阪市淀川区十三東1-17-13　水交ビル 4階にあります。
  


<div class="simplemap">
  <div class="simplemap-content" data-breakpoint="480" data-lat="" data-lng="" data-zoom="16" data-addr="" data-infowindow="close" data-map-type-control="false" data-map-type-id="ROADMAP" style="width:100%;height:200px;">
    大阪府大阪市淀川区十三東1-17-13
  </div>
</div>

### 利用にあたって

料金の方は、
  
ドロップインで一般￥1,050（1日）2時間以内だともう少し安くなるようです。

更に！
  
学生さん向けに学割も行っており、¥525円(1日)というお手頃なお値段！

ただし、営業を行っているのは**平日月曜〜金曜**(2013年12月12日 現在)なので、学生さんは少し行きにくいかもしれません。

作業の間に色んな方とお話をさせていただいたり、オーナーさんのサイトを見せていただいたり、分からないところが聞けたりで有意義な時間が過ごせたと思います。

個人的にとても気に入っているスペースです。
  
興味が湧いた方は、是非行ってみてはいかがでしょうか？

更に詳しい情報は下記ホームページをご覧ください。

ホームページ
  
<a href="http://juso-coworking.com/" target="_blank">JUSO Coworking</a>

追記：
  
2013-09-09
  
画像使用の許可が出たのでホームページより画像を頂いて追加しました。ありがとうございます！

2013-12-12
  
記事に情報を加えて書き直しました。

 [1]: https://i0.wp.com/peng-note.com/images/2013/09/2012_05_juso-300x200.jpg